Cours 2 - HTML - Un langage balisé

Voici les étapes à réaliser :

1) Téléchargez les fichiers de départ dans le dossier /code-debut, ainsi que
    l'aperçu (apercu.png).

2) Consultez l'aperçu et essayez par vous-mêmes de reproduire la page HTML.
    
======Vous êtes encouragés à réellement essayer de reproduire l'aperçu par vous-
======mêmes avant de lire les détails de construction. Cela vous permettra de 
======pratiquer votre sens d'analyse.

Détails de construction

3) À l'intérieur du fichier HTML vide, mettez en place une structure de base, entre
    autre avec les éléments <head> et <body>. Donnez le titre de Nike au document.

Conseil : Vous pouvez taper un point d'exclamation ("!"), puis la touche "Tab". 
Cela mettra en place la structure en place pour vous grâce à ce qui s'appelle 
un "snippet"!

4) À l'intérieur du body, ajoutez un élément de division (div).

5) Dans cet élément de division, ajoutez:
    - Un commentaire : Description générale du produit
    - Un titre niveau 3 : NIKE AIR VAPORMAX
    - Un titre niveau 6 : CHAUSSURE DE RUNNING POUR HOMME
    - Une image, avec la source suivante : "stars-orange.png"
        Assurez-vous d'avoir copié le fichier au bon emplacement!
    - Un titre niveau 6 : CAD 235

Voilà, vous avez créé votre première page HTML et le premier bloc de la page 
NikeHEC!